Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
=Im Namen der Loyalität=
=Folge 8=
Knien.
Sprechen.
Hast du dich eigentlich angezogen
Seine Majestät im Gewand an diesem Tag?
Das habe ich.
Lügst du immer noch, was?
Wachen!
Lehre diesen Narren
richtige Palastetikette.
Verstanden.
Du undankbarer Narr.
Cheng Ge.
Ihre Gnaden wählte persönlich aus
diese Bücher für Seine Majestät.
Als bevorzugte Zofe Seiner Majestät,
solltest du ihm nicht die Last abnehmen
indem Sie diese Bücher zurückholen?
Ich habe genug von ihr.
Sie glaubt, Seiner Majestät zu dienen
macht sie überlegen.
Genau.
Sie ist so von sich selbst eingenommen.
Sie hat eine Lektion verdient.
Der Eunuch ist schlau.
Seine Majestät wird bald
zum Baden eintreffen.
Er befahl
ein Salzbadpräparat.
Warten.
Sammeln Sie sie mit der linken Hand ein.
Du...
Du niederträchtiger Narr!
Sie können nicht einmal
eine so einfache Aufgabe bewältigen, oder?
Wann habe ich jemals befohlen
eine Salzbadzubereitung?
Kennst du die Strafe
wegen Fälschung des kaiserlichen Erlasses?
Eure Majestät,
Ihre Gnaden
befahl Cheng Ge, diese Bücher auszuliefern.
Cheng Ge dient mir als Zimmermädchen.
Ihre Handlungen
liegen außerhalb Ihrer Zuständigkeit!
Schrubben Sie dieses Badebecken
bis es glänzt.
Wenn ich zurückkehre
um auch nur einen einzigen Rest zu finden,
Ich werde euch alle töten.
Verstanden.
Du,
mit der linken Hand sammeln.
Alle,
der abscheuliche Kaiser brach sein Wort
und Pingxiang massakriert.
Wir Nachkommen haben unsere Klingen geschärft
für diesen Tag.
Du bist der Beste der Besten.
Es wird gefährlich.
Machen Sie es mit einem einzigen Schlag zählbar.
Machen Sie sich keine Sorgen, Meister.
Wenn es darum geht
, das Volk von Pingxiang zu rächen,
Der Tod bedeutet uns nichts.
- Der Tod ist nichts!
Ausziehen!
Mit all Ihren Fähigkeiten,
warum nicht Widerstand leisten?
Bis meine Rache erfüllt ist,
Ich kann standhalten
all diese Demütigungen.
Bewegen Sie sich nicht.
Warum...
Du musst nicht so nett sein.
Zu viele Menschen starben
weil ich sie nicht beschützen konnte.
Jetzt,
du bist derjenige, dem ich am meisten vertraue.
Ich werde für Ihre Sicherheit sorgen.
Nicht vergessen
Ich bin hergekommen, um dich zu töten.
War nicht mein Leben
Ihnen schon vor langer Zeit verwirkt?
Ich gehe.
Benutzeroberfläche.
Eure Majestät.
Eure Majestät!
Jemand!
Kommt jetzt jemand!
Eure Majestät,
warte einen Moment.
Ich lasse jetzt jemanden den Tee bringen.
Beeil dich! Hol Seiner Majestät Tee!
Verstanden!
Beeil dich!
Eure Majestät.
(Die dunkle Linie
befindet sich in der Nähe des Quchi-Akupunkturpunkts.)
Attentäter!
Beschütze Seine Majestät!
Eure Majestät.
Du abscheulicher Tyrann!
- Stirb jetzt!
- Eure Majestät!
Gehen.
Geht es dir gut?
Warum bist du hier?
Es ist hier nicht sicher.
Gehen Sie jetzt.
Wenn ich gehe,
wie kannst du allein Rache suchen?
Seit du mir dein Leben gegeben hast,
dann niemand sonst
wird dir das Leben nehmen.
Shi Yu.
Shi Yu, geht es dir gut?
Ruhen Sie sich hier einen Moment aus.
♪Ohne Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig.
Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
Aufleuchten.
Achtung.
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪Ich kann die Tiefe der Liebe nicht begreifen♪
♪Noch Hassschmerz♪
♪Wenn wir uns wiedersehen,
wird der Schnee schmelzen♪
Halte noch ein bisschen durch.
Ich werde einen Weg finden.
Master,
wir haben versagt.
Ein Meister kam dem Kaiser zu Hilfe.
Alle unsere Männer sind tot.
♪Ohne Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe
noch den Schmerz des Hasses♪
♪Wenn wir uns wiedersehen,
wird der Schnee schmelzen♪
♪Ein Schwur, so tief verliebt♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪